उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 1=
=एपिसोड 5=
आप यह टिकट कितने में बेच रहे हैं?
दो बार
मूल कीमत.
यह तो बहुत कठिन है।
यह एक वीवीआईपी टिकट है।
यह आपको ऊँचा खड़ा करता है
ड्यूक के साथ प्रस्थान और विजय का रोमांच साझा करने के लिए ।
केवल कुछ चुनिंदा लोग ही वहां तक ​​पहुंच सकते हैं।
इसे पाने के लिए मैंने बहुत बड़ा जोखिम उठाया।
यह पहले से ही एक सौदा है।
और यह आखिरी बचा है।
आपने 30 घोड़े बुक किये
और फिर भी टिकट नहीं मिल सका?
मैं यह टिकट लूंगा.
क्षमा मांगना।
टिकट ख़त्म हो गया है.
चलो, चले जाओ.
मैंने तुम्हें पहले ही खरीदने को कहा था।
बुरा नहीं है, नौजवान.
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद।
आपके लिये एक सवाल है।
मैं ड्यूक को धोखा नहीं दे रहा हूं।
मैं कार्यक्रम आयोजक हूं.
स्कैल्पर्स के लिए प्रीमियम टिकट रोक कर रखना
आम बात है।
मैं बस पूछना चाहता हूं.
मैं टिकट बेचने में आपकी मदद करता हूं।
मुझे स्कैल्पर क्यों कहा जा रहा है?
कुंआ।
आपकी खोपड़ी
अच्छा लग रहा है,
और आप मेरे लिए अच्छा काम करते हैं.
तो, आप एक स्कैल्पर हैं।
समझा।
तब मुझे स्कैल्प वांग कहा जाएगा।
क्या?
(स्कैल्प वांग)
मैं बिना नाम के बड़ा हुआ।
आपका उपनाम लेना मेरे लिए सबसे बड़ा सम्मान है ।
कुंआ।
खैर, टिकट बेचने में मेरी मदद करना
हमारे बीच ही रहेगा।
कोई और नहीं जान सकता.
क्या तुम समझ रहे हो?
बिल्कुल।
मेरे भाई के अलावा कोई नहीं जानता.
आपका भाई?
हाँ।
मेरे भाई और मेरे माता-पिता नहीं हैं।
हम जीवित रहने के लिए एक दूसरे पर निर्भर हैं।
आपने हमें पहनने के लिए कपड़े दिए हैं,
खाने के लिए भोजन,
और कुछ पैसे भी.
निश्चिंत रहें।
हम आपके साथ कभी विश्वासघात नहीं करेंगे।
अरे, छोटे भाई.
मेरा भाई यहाँ है.
वह तुम्हारा भाई है?
हाँ, वह मेरा भाई है.
वह तुम्हारा भाई होने के लिए बहुत बूढ़ा है।
मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा।
वह आठ साल की उम्र से ही ऐसा दिखता है ।
हा हा हा हा।
मुझे यहां लॉर्ड वांग को देखने की उम्मीद नहीं थी।
भाई।
अब मेरा एक नाम है.
मैंने मास्टर का उपनाम ले लिया।
मुझे स्कैल्प वांग कहा जाता है।
यह एक अच्छा नाम है.
मैं भी उपनाम वांग लूंगा।
(घोड़ा वांग)
मैं घोड़ा वांग बनूंगा।
तुम दोनों अलग-अलग नाम क्यों नहीं चुनते?
हम आपकी सेवा करने के लिए हैं.
हम नाम नहीं बदल रहे हैं.
नहीं।
आप मुझे गुलाम मालिक जैसा दिखा रहे हैं ।
इस बारे में कैसा है?
इस दिन से,
मैं आपका निजी वीवीआईपी बनूंगा।
दौड़ कल है.
अपना सर्वश्रेष्ठ देना।
- ठीक है.
- समझ गया.
यह अंततः शुरू हो रहा है।
हम लगभग चूक गए थे।
- मुझे पता है, है ना?
- कितना जीवंत।
(चांगी)
(ली की पेस्ट्रीज़, ली का रूज)
(ली, आधिकारिक प्रायोजक)
(ली की पेस्ट्रीज़)
(ली की उत्तम चाय)
(शुयू पुस्तकें)
(चांगयी ली)
ठीक है, देवियो.
कृपया, ऊपर।
वे पश्चिमी क्षेत्र से हैं?
यह हमारे अश्व प्रशासन के प्रभाव को सिद्ध करता है ।
एक बार जब यह
वार्षिक सांस्कृतिक उत्सव बन जाएगा,
चांगयी में भोजन और आवास,
यात्रा के साथ-साथ
सभी अपनी कीमतें बढ़ा सकते हैं।
यह कहा जाता है
अश्व प्रशासन सांस्कृतिक पर्यटन.
मुझे यह समझ नहीं आया.
(जैसे कि आप कभी ऐसा करेंगे।)
दौड़ शुरू होने वाली है.
जल्दी करो और तैयार हो जाओ.
मम.
महान!
सवारों, अपनी स्थिति ले लो।
तैयार।
जाओ जाओं जाओ!
तीन।
दो।
एक।
जाना!
हया!
हमने जो बंधन बनाया है, उसके बाद,
अब तुम कैसे लड़खड़ा सकते हो?
हयाह! हयाह! हयाह!
हया!
कितना सुन्दर घोड़ा है!
सुनिये सब लोग!
इस घुड़सवारी मुकाबले में,
शीर्ष तीन विजेता
न केवल एक अच्छा इनाम अर्जित करेंगे
बल्कि
एक रहस्यमय सवार का भी सामना करना पड़ेगा।
देखो और इंतजार करो!
हया!
देखो, वे आ रहे हैं!
प्रथम स्थान जाता है
ज़ू क्विंग्गे को!
बहुत अच्छा!
- जल्दी करो!
- अच्छा!
हया!
जल्दी करो! क्या तुम्हें शर्म नहीं आ रही?
आओ, और तेज!
आह!
भाई!
(करने के लिए जारी)
(क्या चल रहा है?)
भाई!
(दोबारा?)
(6वें महीने का 11वां दिन, 74 ईसा पूर्व)
(छठे महीने का 10वाँ दिन, 74 ई.पू.)
सवारों, अपनी स्थिति ले लो।
तीन।
दो।
एक।
जाना!
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
भगवान वांग!
क्या बात क्या बात?
उठो! भगवान वांग!
(किंग्गे टैवर्न)
हेंग.
हेंग!
हेंग, उठो।
देखा? मैंने तुमसे कहा था न कि इतनी कड़ी ट्रेनिंग करो।
अब, आप पास हो गए हैं.
कोई आपकी जान के पीछे पड़ा है।
- रुको.
- एक तरफ हट जाओ.
यहां मुझे मारने की हिम्मत कौन करता है?
वांग हेंग, मैं आपको बता रहा हूं।
वांग हेंग!
इस रवैये का क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
मैं आपकी रक्षा करने की कोशिश कर रहा हूं.
त्याग देना।
वांग हेंग, रुको!
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता
जब लोग मुझे जवाब नहीं देते।
मैने जवाब दिया.
ओह? तो बताओ मैंने अभी क्या पूछा?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
जीवन पहले आता है.
जल्दी से अंतिम रेखा तक पहुंचो।
किंगगे जीतने जा रहा है.
क्विंगगे?
इस पर विश्वास करें या नहीं।
Qingge प्रथम स्थान का दावा कर सकते हैं?
वांग, आपका टिकट.
मैं पहले से ही आपका वीवीआईपी हूं।
मुझे टिकट की क्या जरूरत होगी?
त्याग देना।
क्या आपने पश्चिमी क्षेत्र की लड़की देखी है?
नहीं।
मुझे लगता है कि वह अभी यहीं थी।
वांग हेंग.
क्या आप बहरे हैं या कुछ और?
गार्डों के पास ही रहो।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
वांग हेंग.
ये आ गए।
वह बहुत तेजी से सवारी कर रही है.
पहले स्थान पर!
Qingge।
इस दौर का चैंपियन.
विजेता है
ज़ू क्विंग्गे!
वांग हेंग ने इसे सही कहा।
अरे।
पश्चिमी क्षेत्र की लड़की कहां चली गई?
वह उस ओर चली गई।
(किंग्गे टैवर्न)
अरे।
क्या वह अमीर युवती नहीं है?
वीवीआईपी टिकट किसने खरीदा?
तो, आपको ऐसी ही लड़की पसंद है।
वह वही है जो तुम्हें मरना चाहती है।
मैं एक ईमानदार, सीधा आदमी हूं।
मैं अच्छे कर्म करता हूं.
मेरा कोई दुश्मन नहीं है.
कौन मुझे मारना चाहेगा?
हुंफ.
क्या आप स्वयं भी ऐसा मानते हैं?
भले ही आपको इसमें संदेह हो, मैं इसमें विश्वास करता हूं।
अब व्यर्थ की बातें बहुत हो गईं।
तुम्हें यह मिला या नहीं?
हां, मैंने ऐसा किया।
आखिरकार, आप उसे पसंद करते हैं।
क्या आप पिटाई की मांग कर रहे हैं?
आपने जो भी मांगा था, उसका
ध्यान रखा गया है।
लेकिन हमें अभी क्या करना चाहिए?
किंगगे की जीत का जश्न मनाना है।
मैंने पूरा शराबखाना खाली कर दिया
बस इस बोतल को खोजने के लिए.
- ड्यूक.
- इसका इतिहास काफी पुराना है।
- खरबूजा.
- ओह, मेरा.
सचमुच बढ़िया शराब.
इस समय,
इस तरह की परिस्थिति में,
जियुन वाइन की यह बोतल खोलने के लिए यह एकदम सही है
तियानहान के युग से.
तियानहान का युग?
यह कुछ है
एक लाफ़ाइट की तरह
'82 से.
लाफ़ाइट?
'82 का लाफ़ाइट?
ओह।
इसका मतलब है
यह अनमोल है.
ओह।
वर्ष '82.
केवल कभी कभी।
जाओ अपने पिता से पूछो
- अगर उसके पास कोई '82 दवा है।
- मुझे छोड़ दो!
ली क्यू, भुगतान करो।
- मुझे मारना बंद करो, मदद करो!
- पैसे दो।
अरे, हेंग.
क्या आप अभी जा नहीं रहे थे?
तुम वापस क्यों आये हो?
हमें बात करने की जरूरत है।
क्या बात क्या बात?
कल आपकी दौड़ में,
यह पोशाक पहनो.
क्या मैं आज बेहोश नहीं हो गया?
मैं अब भी फाइनल में कैसे शामिल हो सकता हूं?
क्योंकि आप रहस्यमय सवार हैं।
मुझे?
मैं इस बारे में काफी समय से सोच रहा था
और केवल इस योजना के साथ आया था।
आप ड्यूक से मिलना चाहते हैं, है ना?
लेकिन आपको आयोजक के रूप में भेजा जाएगा।
अन्यथा, आप बाहर हो गए होते।
आप ड्यूक से कैसे मिलेंगे?
आपने सचमुच इस पर गहराई से सोचा है।
दरवाज़ा बंद कर दो।
ठीक है।
हेंग, कल अपना सबकुछ झोंक दो।
चलो भी।
क्या आपने उसे पहले देखा है?
-नहीं.
-अच्छा.
अपना सर्वस्व लगा दो।
वे फाइनल में हैं।
मिस जू.
( आयोजक का प्रतिनिधित्व करने वाला रहस्यमय सवार ।)
(कितना प्रभावशाली दृश्य है।)
(लियू हे तो बस ऐसे ही हैं।)
(मुझे आश्चर्य है कि वह कहां से देख रहा है।)
(मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ देना होगा।)
पहले "चांगयी राइडर्स"
"हवा के साथ दौड़ना"।
निर्णायक
अभी शुरूआत करें।
सवारों, अपनी स्थिति ले लो।
चलो भी!
अपनी काठी सुरक्षित करें.
ढोल को तीन बार बजाएं।
तीन।
दो।
एक।
शुरू करना!
- चार्ज!
- समझ गया!
हया!
दौड़ना!
रुको, ड्यूक कहाँ है?
दौड़ शुरू होने से पहले मैंने उसे देखा था।
हया!
आपकी योजना सचमुच शानदार है।
मैं अंततः समझ गया
कि तुम दूर क्यों लग रहे थे
और पहले से अलग.
तो, आप मुझ पर सबसे अधिक भरोसा करते हैं।
हम बाहर हैं। क्या अब तुम चुप हो सकते हो?
अपना मुंह बंद करें।
मैं उत्साहित हूं।
मैं तुम्हारी तरह स्वतंत्र नहीं हूं।
कोई न कोई हमेशा मुझे देख रहा है.
मुझे यह पसंद नहीं कि मुझ पर नज़र रखी जाए।
मैं कोई राजपरिवार या कुलीन वर्ग से नहीं हूँ
जो आराम और विलासिता में पले-बढ़े।
हमारे जैसे आम लोग
दिन-प्रतिदिन जीवन की मार झेलते रहो।
मैं वांग हेंग हूं।
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
जब तुम दीवार पर चढ़े,
आप अंततः एक अमर की तरह लग रहे थे.
मेरे पास इतना सारा पैसा है,
मैं मुस्कुराहट के साथ शांति से आराम कर सकता था।
तुम अवश्य ही स्वर्ग से गिरे हो।
क्या आप अमर नहीं हैं?
आप इसका पूर्वानुमान कैसे नहीं लगा सके?
मैं तो बस खुशी के लिए तुम्हें खुश कर रहा हूँ।
हम चांगयी से दूर चले जायेंगे,
चांगआन तक एक साथ सवारी करें,
क़िलिन को पुनः प्राप्त करें,
और अपनी इच्छा पूरी होते देखें।
क्या यह रोमांचकारी नहीं होगा?
महान!
वाह!
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
ड्यूक, तुम कहाँ जा रहे हो?
दौड़ना!
चलो भी!
इतनी तेजी!
दौड़ना!
हयाह! हयाह!
कौन सा रहस्यमय सवार?
उस घोड़े पर सजावट को देखो.
यह ड्यूक है.
यह बिल्कुल स्पष्ट है।
चलो उसे रास्ता दे दो.
उसे अपना पल जीने दो।
उसकी गति बहुत धीमी है.
धीमी गति से चलना बहुत कठिन है।
और मुझे इसे स्वाभाविक दिखाना होगा।
हम कुछ नहीं कर सकते.
आखिरकार, वह ड्यूक है।
बस इसे सहन करो.
हया!
हयाह! हयाह!
ये आ गए।
प्रथम स्थान आ गया है।
अच्छा।
ठीक है, चलो सब लोग मिलकर खुशियाँ मनाएँ।
(आयोजक के सवार के रूप में)
(मैने धोखा दिया,)
(लेकिन प्रतिद्वंदी बहुत स्पष्ट थे।)
(यह अभी भी सब कुछ संबंधों के बारे में था।)
अच्छा।
आइए बधाई दें
आज की दौड़ के चैंपियन,
चांगी के ड्यूक,
महामहिम लियू हे.
(चांगी के ड्यूक?)
चांगी के ड्यूक.
चांगी के ड्यूक!
शाही फरमान आ गया है।
ड्यूक कहाँ है?
यह ड्यूक नहीं है.
काय करते?
अभी के लिए, इस विषय को शांत रखें।
चांगी के ड्यूक,
लियू हे, आदेश प्राप्त करें।
(शाही फरमान यहाँ है।)
चांगयी के ड्यूक लियू हे को
राजधानी में बुलाया गया।
भगवान शि.
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
यहां इसे स्वीकार करना
शिष्टाचार की कमी लग सकती है।
कृपया हमें वापस लौटने की अनुमति दें
चांगयी पैलेस तक
स्वीकृति समारोह के लिए।
कुंआ।
यह चलने लगा।
(ऐसा लगता है कि महामहिम का निधन हो गया है।)
(लियू हे कहाँ है?)
(वह बुरी तरह डर गया होगा।)
(उसके लिए सम्राट बनना अच्छा है।)
(आपसे अगली बार मिलेंगे।)
हया!
ड्यूक संभवतः भाग गया है।
जल्दी करो।
किसी को ढूंढो और उसे तुरंत वापस लाओ।
अन्यथा परिणाम
अकल्पनीय होंगे।
हाँ।
तुम भी जाओ.
शहर के पूर्व में ड्यूक का कोई निशान नहीं है ।
न ही दक्षिण में.
हमने पूरे
दिन के लिए दौड़ मार्ग की खोज की है।
अभी तक कोई खबर नहीं है.
पुनः खोजें.
हाँ।
मेरे नाथ।
चांगआन दूत को
उचित रूप से व्यवस्थित किया गया है।
लेकिन शाही फरमान दबाव डाल रहा है।
समय में देरी नहीं होनी चाहिए.
ड्यूक को तुरंत जाकर
आदेश स्वीकार कर लेना चाहिए।
उस मामले में,
जाओ और उन्हें बताओ
आराम करने के लिए
एक लम्बी यात्रा के बाद.
ड्यूक जल्द ही यहां आएंगे।
हाँ।
हमने उन सभी स्थानों पर खोज की जहां
ड्यूक अक्सर जाता है।
इस तरह से मामले को खींचने से
कुछ हल नहीं होगा।
ड्यूक लापता हो गया है।
अगर इसकी बात बाहर आ गई,
उसके सभी अधीनस्थ
और सभी लोग खतरे में पड़ जायेंगे।
इस समय,
हमें जोखिम उठाना होगा.
क्यूई चांग.
मैं सचमुच नहीं जानता कि वह कहां चला गया है।
लॉर्ड वांग.
मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
लियू हे, चांगयी के ड्यूक।
शाही फरमान द्वारा,
लेचेंग, ग्रैंड हेराल्ड,
शाही कबीले के मंत्री,
बिंगजी, शाही सलाहकार,
ली हान, इंपीरियल गार्ड कमांडर,
हम आपको चांगआन लाने के लिए यहां हैं
सात घोड़ों वाली गाड़ी में।
चांगयी के ड्यूक लियू हे ने
आदेश स्वीकार कर लिया।
मैं,
लियू हे, चांगयी के ड्यूक,
स्वर्ग की इच्छा सुनी है
और घुटने टेककर आदेश स्वीकार कर लिया।
ड्यूक,
आपको तैयारी करनी चाहिए
दिवंगत सम्राट के शोक अनुष्ठान की अध्यक्षता करने के लिए ।
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪